Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Dr. Fus
wirklich schön,
Aber er ist einfach...
Wie soll ich es ausdrücken?
Ein bisschen schüchtern.
Okay.
Also später, bitte
Sei ein wenig geduldig mit ihm.
Ich verstehe es.
Er ist da. Komm herüber.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Das ist Yudong, Dr. Fu.
Hallo, Dr. Fu.
Hallo.
Sie bietet ihm ihre Hand an.
Hör mal, was habe ich dir gesagt?
Das ist Frau Ma.
die Schauspielerin, die Frau Fu spielt.
Jetzt habt ihr euch kennengelernt.
Lasst uns gut zusammenarbeiten.
Können Sie uns einen Moment Zeit geben?
Warum frischen Sie Ihr Make-up nicht noch einmal auf?
Danke.
Sicher.
Was ist da los? Wer ist sie?
Dies ist die Markenimage-Geschichte
Michael speziell
Für Sie geplant.
Michael!
Komm herüber. Herr Fu ist da.
Erkläre es ihm.
Herr Fu ist hier?
Herr Fu, bitte schauen Sie.
Gefällt es dir?
Wir haben festgestellt
die professionellsten
Team in Lucheng.
Schau mal.
Von innen sieht es so aus
nahezu identisch
nach Kanada.
Dieses ganze Set...
Ganz ruhig. Langsamer.
Lasst uns nichts überstürzen.
Ich werde Ihnen alles erklären.
Dieser Rasen wird aus Amerika importiert.
Das Vierfache des Inlandspreises.
Man kann nicht erkennen, dass es gefälscht ist.
Es sei denn, man geht in die Hocke und schaut genau hin.
Fühl mal, wie weich es ist.
Spiel die Musik.
Weich, nicht wahr?
Es ist so realistisch.
Schauen Sie sich nun Folgendes an
dieser LED-Bildschirm.
LED...
Ich habe gehört
Hollywood nutzt diese
für Filmaufnahmen.
Allein das kostet über 300.000 Yuan.
Das ist Wahnsinn.
Das Budget für
dieses Gesamtpaket
ging definitiv
weit vorbei
aber Herr Xing speziell
sagte mir, dass
Unsere oberste Priorität jetzt
ist es, Dr. Fus
persönlicher Markenwert.
Also ich
Ich habe dieses Set entworfen
sich treffen
dein...
Ja?
Das Set ist in Ordnung.
Aber
Warum hast du das arrangiert?
Eine Scheinehefrau für mich?
Herr Fu,
Dies ist Teil unserer Markengeschichte.
Welche Markengeschichte?
Bitte nehmen Sie Platz.
Frau Fu hat empfindliche Haut.
Jahrelang,
Sie hat gelitten
von Hautproblemen.
Dr. Fu
Er ist zufällig ein promovierter Chemiker.
und arbeitete bei einem großen amerikanischen
Körperpflegeunternehmen
als Leiter der Forschungs- und Entwicklungsabteilung.
WHO?
Du.
Mich?
So führte Dr. Fu
sein Team zu erstellen
Hautpflegeprodukte
geeignet für asiatische Haut
unser Starprodukt,
Dr. Fus Anti-Allergie-Essenz-Set.
Jesse.
Bringen Sie die Muster mit.
Wir verwenden
Heute.
Okay.
Was soll dieser ganze Unsinn?
Moment mal, was ist das?
Produktmuster.
Das ist eine große Sache. Warum nicht?
Besprechen Sie das mit uns?
Nein, Herr Li, Sie irren sich.
Das sind nur Requisiten.
für das heutige Shooting.
Sehen?
Es sind alles weiße Flaschen.
Daher lässt es sich leicht modifizieren.
Das Verpackungsdesign folgt später.
Wie konnte ich
machen
wichtige Entscheidung
ohne Ihre Zustimmung, richtig?
Und kleinere Details
so was
Diese Dinge überlässt man am besten dem Profi.
Team.
Der heutige Fokus
hilft Dr. Fu
und seine Frau
ihre
schöne Erinnerungen
aus Kanada
in unserem Filmsetup.
Tut mir leid, das kann ich nicht tun.
Diese Markengeschichte
Ding
ist schon schwer genug zu schlucken.
Und jetzt auch noch eine Scheinehefrau?
Das geht zu weit.
Warum schaust du mich so an?
Ihr Markenbotschafter
ist einfach weggegangen.
Sollte dein
professionelles Team
Damit umgehen?
Jesse!
Das ist in Ordnung.
Geh zurück an deine Arbeit.
Die Musik soll weitergehen.
Gut gemacht.
Wirklich,
er muss
ihn in seine Schranken weisen.
Muster herstellen
ohne uns Bescheid zu geben?
Glaubt er wirklich, wir seien nur Dekoration?
Ich greife ihn nicht persönlich an.
Ich weiß.
Aber ehrlich gesagt,
Du musst noch
zusammenarbeiten
Michael heute.
Er ist herumgerannt.
Ich richte das alles ein.
Es ist nicht einfach.
Ich weiß, was du denkst.
Aber schau mal,
Du bist der Markenbotschafter.
Was bedeutet das?
Du spielst Dr. Fu,
bekomme es?
Dieses Mädchen auch.
Sie spielt Frau Fu.
Es ist ja nicht so, als würde sie mit dir nach Hause gehen.
Was denkst du?
Beruhige dich.
Wissen Sie außerdem?
wie viel die heutige Produktion
Kosten mit
all diese Leute?
Ich übernehme die Hälfte.
Jetzt gibt es kein Zurück mehr.
Das ist professionelles Verhalten.
verstehen?
Und hey,
Du siehst echt schick aus.
in diesem Anzug heute.
In Ordnung.
Das ist in Ordnung. Nur Standbilder.
Ich habe gefragt.
Nur eine Aufzugswerbung
und einige Poster.
Das war’s.
Das Mädchen zeigt nicht einmal ihr Gesicht.
Nur ihr Rücken.
Wenn es für sie in Ordnung ist,
Worüber regst du dich denn so auf?
Du bist ein Mann.
Bleib gelassen.
Dr. Fu,
Könnten Sie uns etwas erzählen über
Die Markengeschichte dieses Produkts?
Ich erinnere mich
als wir in Kanada waren
Dann meine Frau, sie...
Direktor,
Kann ich das wiederholen?
Yudong, Prost!
Unsere.
Hier, mach auf.
Öffne deinen Mund.
Braver Junge.
Was?
Nie gesehen
diese liebevolle Vaterseite in mir?
Was ist daran besonders?
Solltest du nicht genau so sein?
Ehrlich,
wenn ich
hatte ihn heute nicht mitgebracht
Ich hätte dich mitgenommen nach
dieser Straßenstand.
Der ist wirklich gut.
Sie gehen mit Ihrem Sohn zum Grillen?
Wirklich?
Wenn Cheng Man es herausfindet,
Sie wird dich umbringen.
Sie bringt mich dazu
Iss jeden Tag wie ein Kaninchen.
Haben Sie jemals Grünzeug gegessen?
In Wasser gekocht?
Ich muss mich rausschleichen
etwas Anständiges essen.
Aber ehrlich gesagt,
ihre Hähnchenflügel
sind nicht so gut wie die vom Straßenstand.
Sie wissen, warum sie so viel verlangen.
Und trotzdem noch Kunden gewinnen?
Weil sie gut sind
beim Geschichtenerzählen.
Am Stand gibt es nur gegrillte Hähnchenflügel.
Aber hier? Die heißen so.
Nurflügler.
Sie behaupten, die Hühner
Sie leben frei im Wald.
kann einen Tritt geben
zehn Meter hoch in die Bäume,
und legen dort oben ihre Eier
statt auf dem Boden.
Klingt fantastisch, nicht wahr?
Wir brauchen
Nun gilt es herauszufinden
auf jede erdenkliche Weise
um zu fördern
und Geschichten erzählen.
Ich bin einfach nur frustriert.
Ich wollte richtige Arbeit verrichten.
echte Forschung und Entwicklung,
aber jetzt
Ich bin ein Model.
für Fotos herumgereicht.
Wie lächerlich.
Das ist nicht schlecht.
Sieh mich an.
Ich habe im Grunde genommen
werde zum menschlichen Flaschenöffner
und ich
Ich trinke, bis ich völlig betrunken bin.
Tauschen wollen?
Beherrsche dein Kind.
Was schaut er sich überhaupt an?
Hör auf zu gucken. Leg es weg.
Leg den Hörer weg.
Hörst du mich?
Nimm deine Flasche und stoße auf deinen Onkel an.
Hör auf damit.
Na los, trinkt auf euren Onkel!
Prost.
Ist das Ihre Art, Kinder zu erziehen?
Yudong,
Ich will mal Klartext reden.
Wenn du
Ich möchte auch heute noch Geld verdienen.
und Ihrer Familie ein besseres Leben ermöglichen,
Du kannst nicht nehmen
Alles ernst.
Sieht gut aus! Schön!
Tor! Tor!
Schön!
Lin Dajie!
Leute! Leute!
Ich habe tolle Neuigkeiten.
Mein Kumpel Yudong
Ich habe gerade ein Angebot erhalten
vom Royal
Universität von Toronto.
Ein gemeinsamer Master- und Doktorstudiengang!
Großartig!
Daoqi, hör auf zu schreien.
Geh da runter.
Zur Feier des Tages
Ich spendiere jedem zwei Bier!
Ja ja!
Yudong! Yudong! Yudong!
Vom Master zum Doktortitel!
Komm herein!
Herr Li, sind Sie...?
Du isst schon?
Ist das selbstgemacht?
Frau Li ist so rücksichtsvoll.
Das sind die Reste von gestern Abend.
Reste?
Sehr sparsam von Ihnen.
Meine Frau
ernährt sich super gesund,
wie ein Athlet.
Meine Mutter hatte Angst, dass ich nicht gut essen würde.
hat mir geschmortes Schweinefleisch zubereitet.
Gestern war noch so viel übrig.
Und meine Frau sagte mir, ich solle es wegwerfen.
Bin ich verrückt?
Geschmortes Schweinefleisch wegwerfen?
Also habe ich alles zum Mittagessen mitgenommen.
Restliches Schmorbraten
ist tatsächlich köstlich.
Gleiches gilt für
Curry über Nacht.
Magst du Essensreste?
Dann nimm alles.
Nein danke.
Ich gehe dann mal.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Okay.
Was führt Sie hierher?
Mittagessen.
Was gibt es zum Mittagessen?
Die Firmen-Lunchbox.
Schlimmer als übriggebliebenes Schmorbratenfleisch.
Ich überlasse es Ihnen.
Na gut, na gut.
Gut.
Macht euch wieder an die Arbeit, los geht's.
Hast du Rans Video gesehen?
Ziemlich witzig.
Ich glaube, sie könnte viral gehen.
Aber ich muss Sie daran erinnern
deine Ehe mit ihr
sollte geheim bleiben.
Habe es?
Warum sollte man es geheim halten?
Wir sind rechtmäßig verheiratet.
Unsere Marke
Zielt auf anspruchsvolle Kunden ab.
Du bist das Gesicht der Marke.
Du musst dein öffentliches Image schützen.
Ich gehe zur Fabrik.
Um 15:30 Uhr, um die Produktionslinie zu überprüfen.
Willst du mitkommen?
Technik ist nicht so mein Ding.
Du kümmerst dich darum.
Ich habe
Ich hatte heute Nachmittag mehrere Besprechungen.
und eine Branche
Gipfeltreffen heute Abend.
Geh allein.
Jesse,
Ist das Auto bereit?
Ja, Herr Li.
Lass uns gehen.
Okay.
Dann machen wir uns auf den Weg.
Dort waren viele Leute.
Verteilen Sie mehr Visitenkarten.
Ich habe fünf Kisten mitgebracht.
Wenn sie sie nicht nehmen,
Ich stecke sie einfach darunter
Scheibenwischer.
Hast du ausgeteilt
alle Visitenkarten?
Ja.
Und was ist mit Ihren drei Kisten?
Alles weg.
Ich gab das letzte
Zwei an die Kellner.
Kein einziger Tropfen wurde verschwendet.
Gut, Mission erfüllt.
Aber dieses Buffet,
Ich muss sagen, es ist furchtbar.
Wenn ich gewusst hätte, dass es so schlimm sein würde,
Wir hätten essen sollen
bevor wir kamen.
Du hattest nicht viel?
Ich habe gar nichts gegessen.
Ich kenne dieses erstaunliche
Grillrestaurant in der Nähe.
Nicht weit. Ich kann dich dorthin bringen.
Grillen?
Ja.
Sag Chen, wo er hingehen soll.
Okay.
Herr Chen,
Biegen Sie an der nächsten Ampel rechts ab.
Habe es.
Gib Gas!
Aber fahr vorsichtig.
Kein Problem, Herr Li.
Großartig, jetzt ist alles perfekt.
Ja.
Das ist gut.
Wirklich gut.
Freut mich, dass es dir gefällt.
Wie hast du diesen Ort überhaupt gefunden?
Wenn ich diese Lichter von draußen sähe,
Ich würde mich nicht hineintrauen.
Das sieht nicht aus wie ein Grillrestaurant.
Ich habe keinerlei Widerstand erfahren.
Ich grille schon seit meiner Kindheit.
Sobald ich den Kreuzkümmel rieche
und Holzkohle,
Ich kann einfach nicht weggehen.
Herr Lee,
Ich bewundere dich sehr.
Wirklich.
Du kannst
Sich um diese schicken Abendessen kümmern.
Ja.
Du bist elegant, kultiviert und wortgewandt.
Und du kannst dir das schnappen
Grillen mit einem Untergebenen wie mir
wie ganz normale Leute.
Nicht jeder Chef kann
Das schaffen.
Aufleuchten.
Ich bin auch ganz normal.
Ich komme aus
eine Arbeiterfamilie
ernsthaft.
Als ich ein Kind war,
Meine Mutter arbeitete im Nachtdienst.
Deshalb hatte sie keine Zeit, das Abendessen zu kochen.
Sie hat einfach etwas Geld auf dem Tisch liegen lassen.
und sagte mir, ich solle unten essen gehen.
Ich würde direkt losgehen
zum Grillplatz im Erdgeschoss.
Der Typ hat unglaublich leckere gegrillte Rindersehnen gemacht.
Wirklich.
0,5 Yuan pro Spieß zum ersten Mal,
und 2 Yuan später.
Nach ein paar Jahren wurde der Laden geschlossen.
Keine Ahnung, wo der Besitzer hingegangen ist.
Nachdem ich geheiratet hatte,
Nun ja, meine Frau...
Sie isst gerne vegetarisch.
Also, streng vegetarisch.
Und sie
Sie erzählte mir, sie habe eine Studie gelesen.
Die Behauptung, Grillen verursache Krebs, wird verbreitet.
Aber aufgrund meiner jahrelangen Erfahrung,
Ich glaube, ich esse kein BBQ.
Das könnte mich umbringen.
Also,
Was ist schlimmer?
Das ist schwer zu sagen.
In der Tat.
Herr Lee,
Ich liebe Fleisch auch.
Wann immer Sie Lust darauf haben,
Sag mir einfach Bescheid.
Ich kenne unzählige Orte.
gut, lustig,
und billig.
Wir können zusammen gehen.
Handeln?
Handeln.
Natürlich.
Wirklich?
Ich habe endlich einen Essenspartner gefunden.
Prost.
Du weißt genau, wo der Spaß ist.
Nein, nein, nein. Ich fühle mich geehrt.
Großartig.
Erzähl mir von nun an von
Kennt ihr irgendwelche guten Plätze?
Zu Hause bleiben
Das ständige Dasein macht mich langweilig.
Herr Lee,
Du hast danach nichts mehr zu tun, oder?
Rechts.
Lass uns eine Fußmassage machen.
Fußmassage?
Du wirst es lieben.
Führe mich an. Ich bezahle.
Na gut, dann werde ich mich nicht zurückhalten.
Herr,
Ist meine Fußsohle verletzt?
Warum mache ich...
Möglicherweise haben Sie eine geringe Schmerztoleranz.
Ja, vielleicht.
Sie haben Recht.
Das wollte ich schon immer mal ausprobieren.
aber die meiner Frau
extrem kitzelig
Deshalb kommt sie nicht mit mir.
Und ich...
Ich fand es irgendwie komisch, alleine zu kommen.
Das ist also Ihr
Zum ersten Mal?
Ja, das allererste Mal.
Dann lass mich ein Foto für dich machen.
Nein, nein, nein.
Aufleuchten.
Er behandelt gerade meine Füße.
Lass uns zusammen Fotos machen.
Lass uns einen zusammen nehmen.
Festhalten.
Eins, zwei, drei. Schau mal hier entlang.
Eins zwei drei.
Noch einer. Eins, zwei, drei.
Perfekt.
Danke schön.
Eindrucksvoll.
Du verstehst es wirklich, das Leben zu genießen.
Nicht schlecht.
Wenn es Ihnen gefällt, können wir beim nächsten Mal wiederkommen.
In Ordnung.
Soll er es leichter haben?
Nein, mir geht es gut.
Es fühlt sich an, als ob es umso mehr schmerzt.
je mehr ich für mein Geld bekomme.
Klingt logisch.
Ich mache nur Spaß.
Du musst nicht so fest drücken.
Hier.
Schnell.
Trink etwas Zitronenwasser.
Es wird dir guttun.
Ich trinke es später.
Später?
- Dann lasse ich es einfach hier.
- Ich...
Ich wollte dich nicht wecken.
Also dachte ich, ich würde einfach
auf der Couch einschlafen
Aber dann bist du aufgestanden.
Wie konnte ich
Können Sie gut schlafen, wenn Sie nicht zu Hause sind?
Tut mir leid, es tut mir leid.
Daoqi, hör mir zu.
Reduziert einfach diese Geschäftsfeiern.
Diese Partys scheinen Spaß zu machen.
Menschen stoßen an,
Sich wie Freunde verhalten
und dem Austausch von Visitenkarten.
Aber was bringt es einem eigentlich?
Das ist alles nur leeres Gerede.
Heute ist es anders.
Wir waren nur zu zweit.
Wir haben nicht einmal getrunken.
Eher so eine kleine Teambuilding-Maßnahme.
Grillen als Teambuilding-Maßnahme?
Vergiss nicht
Es handelt sich um ein Start-up-Unternehmen.
Die Budgets sind knapp.
Jesse nahm mich auch mit nach
ein Fuß-Spa-Ort.
Mein Gott, der Masseur war unglaublich.
Traditionelle Technik.
Er drückte eine Stelle an meinem Fuß.
Und mir tat der ganze Kopf weh.
Ich zeige es Ihnen.
Wer ist Jesse?
Sie ist die Assistentin
sie stellten ein für
Ich und Yudong.
Sie ist ziemlich lustig.
Die jungen Leute heutzutage
wissen wirklich, wie man sich amüsiert.
Schaut mal, das ist das Foto, das sie gemacht hat.
Das ist der Masseur neben mir.
Er ist ein Genie mit
seine Hände.
Schade, dass es dir nicht gefällt.
an diese Orte zu reisen.
Ansonsten würde ich dich mitnehmen.
Und es war auch noch billig.
Es hat fast nichts gekostet.
Ziemlich interessant.
Wir sind älter geworden.
Junge
Ich weiß wirklich, wie man nach der Arbeit entspannt.
Gut gemacht.
Hier.
Sollen wir dem Kuchen noch etwas Obst hinzufügen?
Lass uns Obst hinzufügen.
Papa mag Mangos, nicht wahr?
Lasst uns noch mehr hinzufügen.
Etwas mehr Mango.
Fügen wir eine Erdbeere hinzu.
Wie wäre es mit diesem hier?
Hier fügen Sie es hinzu.
Ist das in Ordnung? Gut?
Lasst uns unser Werk bewundern.
In Ihrer Hand.
Halt!
Los geht's, Leute.
Bedient euch.
Nimm dir einen Cupcake.
Danke schön.
Die habe ich selbst gemacht.
Bitte, nehmen Sie sich eins.
Danke.
Alle haben in letzter Zeit so hart gearbeitet.
Ich wusste nicht, wie ich sonst
Meine Wertschätzung zeigen,
Also habe ich diese Cupcakes gebacken.
Ich hoffe, sie gefallen euch allen.
Nur eine kleine Geste.
Herr Li hat eine so gute Ehefrau
und ein entzückender Sohn.
Wir sind alle neidisch.
Sei nicht einfach nur neidisch.
Ich habe mir viel Mühe gegeben.
zum Sieg
über meine Frau.
Du siehst nur
das glückliche Ende
nicht all die harte Arbeit, die ich geleistet habe,
Du weisst?
Warte nicht ab.
Holt sie euch doch selbst.
Heute keine Eile zur Arbeit.
Es ist ein besonderer Tag.
Ich zeige es dir
mein Büro.
Großartig, klar.
Diese sind für dich.
Nian, los geht's.
Aufleuchten.
Bedient euch.
Nimm dir, was du willst.
Sei nicht schüchtern.
Wo ist es?
Vor uns.
Das ist für dich.
Sieht aus, als wäre es auf den Boden gefallen.
Hier entlang.
Das ist mein Assistent Jesse.
Sie hat normalerweise nichts zu tun.
Ich tue nur so, als wäre ich beschäftigt.
Das ist meine Frau.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
- Los geht's, Nian.
- Hallo.
Ich zeige euch etwas Lustiges.
Komm her.
Als sein Assistent
Das muss anstrengend sein.
Hier, nimm ein Stück Kuchen.
Das wird dich aufmuntern.
Danke schön.
Herr Li ist
wirklich gut zu uns.
Er ist so witzig und geistreich.
Die Arbeit für ihn ist überhaupt nicht anstrengend.
Er hat viel
Gesellschaftliche Ereignisse in letzter Zeit.
Manchmal
Ich möchte ihn wirklich nicht anrufen.
aus Sorge, es könnte ihn stören.
Wollen wir uns gegenseitig auf WeChat hinzufügen?
Okay.
Lass uns in Kontakt bleiben.
Okay, klar.
Ich werde dich scannen.
Okay.
Hier.
Du bist heute so früh zu Hause.
Ich war die letzten zwei Tage völlig erschöpft.
Als ich zurückkam, schlief ihr beide schon.
Da ich heute frei habe,
Ich dachte, ich würde nach Hause kommen
Ich freue mich schon darauf, mit dir Zeit zu verbringen.
Wo ist Nian?
Eine Gutenachtgeschichte vorlesen.
Er sagte, er wolle
las es selbst.
Er müsste jetzt wach sein.
Ich werde nach ihm sehen.
Daoqi.
Ich habe morgen ein Abendessen.
Kannst du früher nach Hause kommen?
sich um Nian kümmern?
NEIN
Problem.
Mit wem zum Abendessen?
Ein alter Freund, den du nicht kennst.
Bist du sicher?
Bußgeld.
Können Nian und ich dann auswärts essen gehen?
Natürlich.
Dürfen wir alles essen, was wir wollen?
Nur gesunde Lebensmittel.
[Unsere.]
[Papa ist zu Hause.]
Du bist jetzt so erwachsen.
[Du kannst es selbst lesen.]
[Mal sehen, was liest du gerade?]
[Der König und sein Küken.]
Mann, du bist der Wahnsinn!
Diese Tickets sind so schwer zu bekommen.
Aber du hast sie trotzdem bekommen.
Und sogar ein signiertes Bandalbum.
Ich bin so glücklich.
Iss nach Herzenslust.
Heute geht's auf mich.
Danke.
Guten Appetit.
Du bist viel zu nett.
Ich habe sogar Hummer bekommen.
Das ist völlig übertrieben.
Bitte sag das nicht.
Es ist mir ein Vergnügen, Sie zu bewirten.
Danke.
Bevor wir essen,
Darf ich ein Foto machen?
Natürlich.
Danke.
Teures Essen ist wirklich anders.
Sogar die Beschichtung sieht so schön aus.
Erledigt.
Lasst uns essen.
Okay.
Jesse.
Ich möchte dich etwas fragen.
Warum hast du dich dafür entschieden?
ein Startup
für deinen ersten Job?
Wer möchte nicht in einem großen Unternehmen arbeiten?
Ich wollte es auch.
Aber sie wollten mich nicht.
Ich besitze lediglich einen zweitklassigen Universitätsabschluss.
Kein schicker Abschluss,
Keine Verbindungen.
Ich kam nicht einmal weiter
die Lebenslaufprüfung bei großen Unternehmen.
Und außerdem
Ich komme von außerhalb.
Als ich also das Angebot erhielt,
Ich habe es gerade genommen.
Ich hatte keine wirkliche Wahl.
Jesse.
Wussten Sie, dass
neunundneunzig Prozent
von Startups
nur überleben
für drei bis fünf Jahre?
Ich hoffe wirklich
Ihr Unternehmen ist
Teil des 1%.
Ich hoffe, es wird stärker.
Geht an die Öffentlichkeit und klingelt.
Dann mein Mann
kann den Höhepunkt seines Lebens erreichen.
Aber
Er kann das Risiko eingehen
weil er mich hat
als Unterstützung für seine Familie.
Aber du bist anders.
Du bist noch so jung,
allein in einer fremden Stadt,
Ich versuche, mich einzuleben.
Es muss für Sie nicht einfach sein, sich darauf zu verlassen.
dich selbst für alles verantwortlich machen.
Deshalb müssen Sie vorsichtig sein.
mit jedem Schritt.
Nimm nicht
unnötige Risiken.
Ich sage es dir
weil ich dich als Freund sehe.
Kümmert euch nicht um mich.
Ich verstehe.
Vielen Dank
dafür, dass du mir das gesagt hast.
Aber
Für mich,
Das Leben ist wirklich hart.
Mein aktuelles Gehalt
ist wirklich nicht
so hoch, wie ich erwartet hatte.
Meine Eltern,
Auch sie haben es schwer.
Es fällt ihnen schwer, Geld zu verdienen.
Sie haben auch keine Verbindungen.
Also,
das Wichtigste
Für mich geht es im Moment darum, Geld zu verdienen.
Mann, da ist etwas
Ich habe es nie gewagt zu sagen
an Herrn Li.
Aber ich möchte dir davon erzählen.
Ich kann härter arbeiten
und übernehmen
mehr Arbeitsaufgaben.
Ich hoffe nur, dass Sie könnten
Sprechen Sie mit Herrn Li,
Ich bitte ihn um eine kleine Gehaltserhöhung.
Nur ein winziges bisschen.
Ich schätze Ihre Ehrlichkeit.
Erste,
Ja, Jugend ist das Kapital.
Aber Chancen sind wichtiger.
Haben Sie schon mal davon gehört?
Xunshuo-Gruppe?
Es ist ein großes Unternehmen.
Ich weiß es.
Ein Freund von mir betreibt es.
Ich habe von einigen ihrer Abteilungen gehört
stellen Assistenten ein.
Sie suchen nach
Fleißige und zuverlässige Menschen wie Sie.
Ich kann Sie empfehlen.
Wirklich?
Mit meiner Ausbildung und Erfahrung,
Ist das möglich?
Ich möchte Ihnen keine Umstände bereiten.
Sag das nicht.
Du schaffst das.
Früher hatten Sie vielleicht keine Wahl.
Aber jetzt setze ich
Die Wahl liegt direkt vor Ihnen.
Es liegt an Ihnen
um zu entscheiden, ob du es versuchen möchtest.
Natürlich tue ich das!
Vielen Dank, Mann.
Ich, äh...
Danke Danke!
Vielen Dank!
Du solltest dir selbst dankbar sein.
Verzeihung,
Ich gehe auf die Toilette.
Okay.
Hallo, bitte schauen Sie in Tabelle fünf nach.
Okay, einen Moment bitte.
Was macht ihr zwei da?
Wir betreiben Photosynthese.
Energie absorbieren.
Energie absorbieren?
Nachdem Sie nun Energie aufgenommen haben,
kommen, um einige Vitamine aufzunehmen.
Iss etwas Obst.
Mir geht es in letzter Zeit nicht so gut.
Möglicherweise muss es noch etwas länger einziehen.
Fühlst du dich nicht gut?
Was ist los?
Erzähl mir davon.
Die Marketingabteilung hat
Nächste Woche findet ein Planungstreffen statt.
Ich wollte mir einen Plan ausdenken.
um zu konkurrieren
Michaels Team.
Doch bevor ich den Plan fertigstellen konnte,
Mein Assistent Jesse hat gekündigt.
Sie hat Marketing studiert.
Ich dachte, mit ihrer Hilfe
Wir könnten den Plan gemeinsam ausarbeiten.
wodurch ich professioneller wirke.
Na, rate mal?
Sie hat gekündigt.
Wie kann ich mir da keine Sorgen machen?
Dann
Stellen Sie einen neuen ein.
Keine große Sache.
Jesse hat mir vorher erzählt
Sie wollte
Bei einem größeren Unternehmen arbeiten.
Die jungen Leute heutzutage sind alle so.
zu hohe Ziele.
Welches Unternehmen auch immer größer ist,
bekannter,
bietet ihnen mehr Geld an
Und dann springen sie einfach ab.
Das ist in Ordnung.
Engagieren Sie einen anderen.
Sie werden bestimmt das Richtige finden.
Ja ja.
Sie ging nach Xunshuo.
Das ist doch die Firma deines Freundes, oder?
Wussten Sie das schon?
Es ist Wochenende.
Reden wir nicht über die Arbeit.
Das Wetter ist so schön.
Nachdem wir das Obst aufgegessen haben,
Lass uns mit Nian spazieren gehen.
Okay?
Also.
Geht ihr mal.
Ich muss im Arbeitszimmer bleiben
um an dem Plan zu arbeiten.
Ich kann es alleine fertigstellen.
Aber warum ist das so?
Herr Li.
alle Abteilungen im Unternehmen
sind voll besetzt.
Wir haben keinen Bedarf, neue Mitarbeiter einzustellen.
Aber Jesse ist gegangen.
Jetzt habe ich keinen Assistenten mehr.
Wie ich eben erklärt habe,
Assistenten der Geschäftsleitung
werden von der Personalabteilung bearbeitet.
Jesse war
mit uns verbunden.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Ich kann übernehmen
Die Arbeit Ihres Assistenten.
Dann hol mir ein Glas Wasser.
Nur ein Scherz.
Sogar der Finanzchef hat seinen eigenen Assistenten.
Ich, der CEO, habe keinen Assistenten.
Ist das für Sie verständlich?
Falls Sie unbedingt einen benötigen,
Ich kann Herrn Xing Bericht erstatten.
einen Antrag auf Sondergenehmigung stellen.
Vergiss es.
Ich werde mir selbst helfen.
Keine Sorge, Herr Li,
Wir kümmern uns schnellstmöglich darum.
[Dr. Fu.]
[Aus Liebe geboren.]
[Nach jahrelangen Auslandsstudien,]
[Dr. Fu hat die Schönheitsforschung und -entwicklung ins Leben gerufen]
[wegen der empfindlichen Haut seiner Frau,]
[tiefe Zuneigung ausdrückend]
[in jede Formel.]
[Gletscherwasser hydratisiert,]
[Reparierende Wirkung von hochwertigen Pflanzenextrakten]
[lassen Sie Dr. Fu]
[schütze deine]
[Haut.]
[Unterstützen Sie diesen chinesischen Visionär]
[der seinen Angehörigen beschützt]
[durch die Wissenschaft.]
[Dr. Fu ist]
[der Forschung gewidmet,]
[aus wahrer Liebe.]
[Liebst du sie?]
[Gib ihr]
[die liebevolle Betreuung durch Dr. Fu.]
Was meinen Sie, Herr Fu?
Michael.
Ist das nicht ein bisschen
Weit entfernt von meinem wahren Ich?
Gar nicht.
Das sind alles Worte, die du selbst gesagt hast.
Aber nicht in
so eine übertriebene Art und Weise.
Also,
Das beweist einfach
Es war das Geld wert.
Suchen Sie sich einen guten Lektor.
nach der Bearbeitung
Dieser Dr. Fu wird sein
dein wahres Ich.
Marketing
braucht immer
einige Verkaufsargumente.
Wir können nicht einfach
Das wahre Leben nachahmen.
Außerdem, Herr Fu,
Dies ist bereits geschehen.
Rezension von Herrn Xing.
Bleiben wir einfach dabei
unsere eigenen Jobs,
und unseren Teil beitragen
Es ist besser für alle.
Findest du nicht auch?
Ich verstehe es.
Aber man kann nicht einfach...
Der Lohn für die harte Arbeit des gesamten Teams.
Diesmal hervorragend.
Herr Fu hat Sie gerade in den höchsten Tönen gelobt.
Du solltest ihm danken.
Vielen Dank, Herr Fu.
Na gut, na gut.
Zurück an die Arbeit.
Das ist kein Marketing.
Das ist eklatante Nötigung!
Durch die gemeinsame Anstrengung aller
um mich unter Druck zu setzen.
Hast du das Video gesehen?
Ich habe um einen Assistenten gebeten.
Und die Personalabteilung sagte, es brauche
Sondergenehmigung von Xing Kai.
Ich bin hier der CEO!
Schlimmer als eine vorübergehende Erkrankung.
Du hast es besser.
Wenigstens kann man noch für Dinge kämpfen.
Mich?
Ich habe überhaupt kein Mitspracherecht.
Was wolltest du mir zeigen?
Das Werbevideo.
Ich wurde übergangen.
Er verhält sich uns gegenüber absolut respektlos.
Ich werde das nächste Woche ansprechen.
Sitzung des mittleren Managements
erinnern Sie
wer ist das wahre Rückgrat?
des Unternehmens sind.
Wie machen Sie das normalerweise?
Diese große Hantel schlagen?
Duck deinen Kopf!
Schnapp dir den Silberbarren
mit deinem Mund,
und zieh es hoch.
Basierend auf dem aktuellen Analysebericht,
wir planen
Beginnen wir mit den Städten der dritten und vierten Kategorie.
sich allmählich ausdehnen
die Marke
in Städte der ersten und zweiten Kategorie.
Zuerst den unteren Marktbereich erschließen.
Entschuldigung für die Unterbrechung.
Dr. Fu ist
eine innovative einheimische Marke.
Wenn unser anfängliches
Geschäftsstrategie
ist so konservativ
wie können wir
Später in die obersten Ränge aufsteigen?
Herr Lee,
Sie haben einen sehr guten Punkt angesprochen.
Es ist jedoch riskant, zu eifrig zu sein.
für schnellen Erfolg.
Es geht nicht um schnellen Erfolg.
Hier geht es um die strategische Ausrichtung.
Wir haben einen Preisvorteil.
und nun wir
haben unsere eigenen
Markengeschichte.
Wir sollten die Gunst der Stunde nutzen.
und direkt anvisieren
die Städte der ersten und zweiten Kategorie.
Ich stimme Herrn Li zu.
Aber Dr. Fu...
Ich stimme Herrn Li ebenfalls zu.
Entschuldigung für die Unterbrechung.
Herr Li.
Nächste Folie.
Alles, was ich gerade analysiert habe
basiert auf
dieser Analysebericht
und Markt
Feedbackdaten.
Angesichts der Unternehmens
laufender Cashflow
Unsere oberste Priorität sollte sein
um unsere Investition wieder hereinzuholen.
Wenn wir alles gießen
unser Geld in
Markenaufbau,
Wir könnten am Ende
mit nichts.
Also, Herr Li, ich frage mich
wenn der Plan
Sie haben es gerade erwähnt
hat ausreichend
Daten, die dies belegen?
Datenunterstützung?
Die Daten sind noch immer
Also,
wird organisiert.
Aber ich nehme an
Wir sitzen heute nicht in dieser Sitzung.
nur um ein
zweitklassige Marke
In ein oder zwei Jahren, oder?
Unsere Zielgruppe
sind weibliche Konsumenten.
Wir sollten also
zusammenarbeiten
Top-Influencer
mit absolutem Einfluss
unter Frauen
wie Lady Wan.
Das ist eine großartige Idee.
Aber wir sind eine neue Marke.
Lady Wan ist eine Top-Influencerin.
Wie können wir sicherstellen
Sie wird mit uns zusammenarbeiten?
Ich habe Vertrauen in unsere Produkte.
Ich habe Vertrauen
auch in uns.
Aber wenn Selbstvertrauen allein
garantierter Erfolg
jede Straße
wäre voller Unternehmer.
Außerdem, Herr Lee,
Lady Wan fordert
die höchste Provision in der Branche.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt.
sich über Geld streiten.
Ein bekannter chinesischer Unternehmer
sagte einmal:
Nichts wurde gewagt.
Nichts gewonnen.
Herr Fu.
Was ist Ihre Meinung dazu?
Ich bin kein Experte für operative Abläufe.
Aber ich denke, wir sollten
den größten Teil unserer Energie
auf dem Produkt selbst.
Oder alles andere ist nur leeres Gerede.
Herr Fu hat Recht.
Versuchen Sie, Kontakt aufzunehmen.
Lady Wan
morgen.
Woran werden wir erkennen, ob es funktioniert?
Und wenn wir es nicht versuchen?
Rechts?
Verstanden, Herr Xing.
Dann entscheiden wir uns für
Der Plan von Herrn Li.
Bringe das notwendige Opfer.
Gut. Die Sitzung ist beendet.
Herr Xing, entschuldigen Sie mich einen Moment.
Siehst du das, Michael?
Er nimmt sich selbst viel zu wichtig.
In der heutigen Sitzung
Xing Kai stand eindeutig auf unserer Seite.
Was bildet der sich eigentlich ein?
Sich einfach so einzumischen?
Wie kannst du
Vorschlag zur Zusammenarbeit mit Lady Wan
Gleich zu Beginn? Das ist zu leichtsinnig.
Ich sage Ihnen,
Der ganze Sinn dessen, was ich heute gesagt habe
Es ging darum, sie darüber zu informieren
Unsere Worte haben Gewicht
in diesem Unternehmen.
Habe es?
Lady Wan muss kontaktiert werden.
Und es kann nur Lady Wan sein.
Jeder andere kommt einfach nicht in Frage.
Wenn wir das nicht erreichen
Hier liegt etwas Bedeutendes vor.
Alle werden uns einfach so behandeln
wie Maskottchen.
Auf geht's!
Ha.
Großartiger Tritt, Herr Xing.
Gar nicht schlecht, oder?
Ja, wirklich gut.
Aufleuchten.
Bitteschön.
Schönes Foto!
Das lässt sich nicht mal verteidigen? Absichtlich?
Nein, nein, nein.
Okay.
Ha.
Herr Xing, nicht schlecht!
Hör auf damit.
Herr Xing.
Yudong.
Wir haben auf dich gewartet.
Komm schon, mach mit!
Ich weiß wirklich nicht, wie man Fußball spielt.
Und ich habe keine Fußballschuhe.
Welche Schuhgröße haben Sie?
Mich?
Dreiundvierzig.
Du?
Ziehen Sie Ihre Schuhe für Herrn Fu aus.
Zieh sie aus.
Beeil dich.
Okay.
Herr Fu.
Zieh sie an.
Herr Xing.
Ich möchte mit dir über etwas sprechen.
Fortfahren.
Warum sonst?
Würdest du mich suchen kommen?
Hier?
Zack-zack.
Wir haben
ein Spiel später.
Ich dachte
das Zeug in diesem Promo-Video
ist etwas übertrieben.
Du weisst,
Du bist in jeder Hinsicht gut.
Bis auf eine Sache:
du bist
zu starr.
Ich weiß, wir brauchen Marketing.
So absurd kann es doch nicht sein.
Das ist im Grunde genommen
Fälschung, nicht wahr?
Inwiefern handelt es sich hier um eine Fälschung?
Ich habe es dir doch schon gesagt,
Marketing ist nichts anderes als Geschichtenerzählen.
Rechts?
Warum denkst du immer wieder darüber nach?
Aber das Problem ist, dass ich die Hauptfigur bin.
dieser Geschichte.
Wenn es jemand anderes wäre,
Ich weiß nicht, ob sie es akzeptieren könnten.
Aber ich bin dünnhäutig.
Können wir nicht einfach
Meine wahre Geschichte erzählen?
Hört mir zu,
Fußball spielen und ein Unternehmen führen
sind gleich.
Alle nur
hat unterschiedliche Rollen.
Zum Beispiel,
Wenn ich im Sturm spiele,
Ich muss vorpreschen.
Wenn ich im Mittelfeld spiele,
Ich muss technischen Support leisten.
Wenn ich Verteidiger spiele,
Ich muss tun
die ganze Drecksarbeit.
Um zu gewinnen,
Alle müssen zusammenarbeiten.
Ich habe Michaels Vorschlag gesehen.
das ist gut.
Du weisst,
dass Dr. Fu
ist sehr charismatisch.
Und dein echtes
akademischer Hintergrund
macht es noch besser.
Es ist einfach perfekt.
Ich meine es.
Eigentlich denke ich
Ich bin eher für die Forschung geeignet.
Vielleicht solltest du dir jemand anderen suchen.
Was?
Niemand kann dich ersetzen.
Sieh dich an!
Du bist so:
der Anker des Teams.
Du bist unersetzlich.
Verstehst du es denn nicht?
Eigentlich, wenn ich nur
technischen Support bereitstellen,
Ich kann das definitiv.
Das Team auf die nächste Stufe bringen.
Na gut, na gut.
Ich werde das Forschungs- und Entwicklungsteam einbeziehen.
Ich werde mir Zeit für ein Gespräch mit dir nehmen, okay?
Schließlich,
Sie sind ein aus Kanada zurückgekehrter Doktorand.
Es ist schade, sein Fachwissen zu verschwenden.
Aufleuchten.
Herr Xing.
Das ist nur mein Wunschdenken.
Ob es machbar ist oder nicht
Muss noch begutachtet werden.
Das verstehe ich.
Und, Herr Xing,
Li Daoqi und ich haben gegossen
all unsere Leidenschaft und Anstrengungen
in dieses Unternehmen.
Vielleicht unsere Vorschläge
sind etwas unreif
Wir wären dankbar
für Ihre Geduld und Ihr Verständnis.
Ich bin müde.
Ich brauche eine Pause.
Hey, du bist dran.
Herr Xing.
Ich bin nicht sehr gut mit Worten.
Aber ich wollte dich nicht beleidigen.
Wer hat gesagt, dass du mich beleidigt hast?
Du bist die letzte Person auf der Welt
Derjenige, der jemals jemanden beleidigen würde.
Ich muss telefonieren.
Kümmert euch nicht um mich.